# Synthesizer of keroppa88 II

簡易的に音を生成するブラウザアプリ。
スライダーをいじって音をリアルタイム生成できる。
コードチャンネル選択で和音を即生成できるのが売り。
コードチャンネルに登録する和音は変更が可能。
コードチャンネルを切り替えながらショートカットキーなどで簡易演奏が可能。
好きな曲のいい感じのコードをコードチャンネルに割り当てるといい感じになる。

PLAY を押すと発音（Space で PLAY/STOP 切替）。
音色は4つ（高音から A / B / C / D）。
コードチャンネルで和音（コード）を変更（ショートカット：0〜9）。
オクターブで全体の高さを一括変更（ショートカット：A/S/D/F）。
各音色は 周波数で音程、波形 / フィルタで音色変化。
変調（量）/ 変調 速度でビブラート調整。
コードを選び、音色を変えつつ全体バランスを調整するなど。
ノイズはオマケ。アナログテレビのホワイトノイズ、カセットテープのサーーー音など。<img width="1905" height="895" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/bdc46870-0169-4ace-ba24-d7670b430dab" />



